북쪽에서 온 구세주!
너도 켄시로가 죽었는지
확인하러 왔나?
기적을 바라며 많은 사람들이 왔지.
그러나, 기적은 일어나지 않아.
켄시로는 죽었어.
북두신권은 이 세상에서 사라졌다
그러나...
여기서 누구도 살아 나가지 못했지.
그렇지 않으면, 그의 시체를
파러 올 수도 있으니까.
죽어 줘야 겠다.
- 북두신권의 무덤이...
- 무덤이 부셔졌다.
이놈이!
넌 누구냐?
뭐 하는 거야?
손가락이 내 머리를 뚫었다.
얼굴을 보여라!
너는?
북두신권!
뭐야 이건!
북두군의 공격이다.
그들에게 우리 군의 힘을 보여줘라.
모두 죽어라!
모두 불러라!
그는 혼자다!
어떻게 여기까지 왔을까?
리하쿠 님
무슨 일 이십니까?
몸이 뜨겁다.
피가 끓고 있다.
무슨 일이...
무슨 일이 일어 나고 있다.
무슨 일이 일어 났느냐?
아니, 별다른 일은 없습니다.
단지 누가 서쪽 사막의
말 발자국 이야기를 하더군요.
아니 뭐라고?
말 발자국?
네, 경비병들에 따르면,
말의 것으로 보기엔
너무 컷 다고 합니다.
기적이...
총독각하!
사막에 있는 G 구역이
파괴 되었습니다.
뭐라고? 또 북두군이 또 공격을?
모르겠습니다.
아무 흔적도 남지 않았습니다.
한 사람에 의해서 일순간에
격파 되었다 합니다.
뭐라고? 단 한 사람?
말도 안돼. 아니야...
어둡다. 어둡단 말이다!
불을 더 밝혀라!
천제께선 어둠을 싫어 하신다.
그러니 불을 더 밝혀라!
여기가 동쪽의 중심 지역이지, 바트?
이 도시를 파괴한다면,
우린 이길 수 있어.
난민이다!
난민 집단이 우리 마을 쪽으로 향하고 있어.
난민?
돌아가라!
여긴 천제 친위대의
관할 구역이다.
당신들은 여기 들어 올 수 없다.
도와줘...
만지지 마!
이 천한 것이! 죽일거야!
제국군의 휘장!
너 우리 군 소속이야?
구역이...
우리 구역이 한 사람에게 당했어.
뭐라고?
사령관님!
무슨 일 이냐?
J5 구역이 방금 격파 되었습니다.
알고있다.
그 쪽 만이 아니다.
각 구역이 차례로 격파되고 있다.
분명, 무슨 일이 일어 나고 있다.
하지만, 우리 구역에는
아무 일도 일어 나지 않을 것이다.
내가 지휘하는 한 아무 일도
일어 나지 않을 것 이다.
아무 일도!
사령관님!
북두군의 우두머리인
린과 바트가
우리 구역에 잠입 했습니다.
부관님이 그들을 쫓고 있습니다.
뭣 이라?
나에게서 도망 갈 수 있다고 생각하나?
그건 불가능 하다.
너희 모가지에 붙은 상금이 꽤 크지.
뭐야...
제가 사람 잘못봤다고
말씀 드렸잖아요.
무슨 소릴 하는 거야?
입 닥쳐!
바보 같은 것들
너희 때문에
상금을 탈 수가 없잖아.
무슨 일인가?
사령관님!
이번에도 사람을 잘 못 봤습니다.
할 수 없지. 저 여자를 데리고 와라.
린 광장에서 처형 시켜라.
공개 처형을 할 것이다.
자, 지금부터
북두군의 우두머리인 린의
처형식을 시작 하겠다.
저 여자가 그 유명한 린?
불쌍하기도 하지.
이런 바보 같은?
이게 어떻게 된 거야?
린! 바트!
살아 있었군!
어떻게 된 거에요?
나도 모르겠어.
자네들이 붙잡혔다는
소식을 들었었네.
아마 본보기를 보여 주려고
저 여자를 네 대신에 처형 하는 걸 거야.
이런 잔인한 짓을...
부당해요!
누가 처형되든 상관 없다.
그냥 린 이라 이름 붙이면 되는 거야.
다른 린 이란 사람이
또 나타나도 상관없어.
또 공개 처형하면 되니까.
그럼, 사람들이 황권에 반대하면
어떻게 되는지 알겠지.
또한, 아무도 나에게 거역하려
들지 않겠지.
사람들은 내 앞에서 무릎을
꿇을 거야.
처형하라!
기다려!
린, 바트 가지 마.
병사들이 깔렸어.
너희 죽을 거야.
그럼 저렇게 그냥 나두라는 거야?
내가 북두군에서 싸워온 이래로,
내 개인 생명은 버렸어.
그럴 수 없어요.
어떻게 내 대신 다른 사람이 죽는 것을
그냥 지켜 봐요?
전 명예롭게 싸우다 죽는 길을
선택 하겠어요.
가자, 린!
기다려!
히야쿠.
바트야, 저 여자에겐 아무 일도
생기지 않는다.
무슨 소릴 하는 거에요?
이렇게 병사가 많은데
누가 그녈 돕겠어요?
단 한 사람만이
그 일을 할 수 있다.
그리고 우린 그가 누구인지
우린 잘 알고 있다.
뭐라고요?
무슨 일이야?
거기 누구냐?
말도 안 돼.
무슨 일이야?
넌 누구야?
켄 이야.
이게 꿈이야 생시야?
우리의 정성어린 기도가...
구세주를 이 땅에 다시
오게 했다.
넌 어디서 왔어?
뭐 하러 온 거야?
난 북쪽에서 왔다.
너희 모두를 처단 하러.
켄!
놀랍군!
이 많은 숫자의 군사들을 보고도
눈썹 하나 까딱하지 않다니.
너구나!
네가 바로 우리의 모든 구역을
파괴한 놈이구나.
그렇다면 어쩔 건데?
뭐라고?
기다려, 후회 할 테니.
네가 누군지는 모르겠지만,
널 짓 이겨 버리겠다.
와라.
이리 와! 죽여 버리겠다.
뭐야?
숨을 멈쳐라.
입 냄새 난다.
너, 뭐라 했어?
이 바보 자식이!
음, 그래.
그렇게 얼간이로 보이지는 않는구나.
네 이름이 뭐냐?
네가 그걸 알 때쯤이면
넌 벌써 저 세상에 가 있을 것이다.
날 이길 수 있다고 생각 하는 거야?
내가 저놈들과 같은 레벨이라
생각 한다면
곧 후회하게 될 거야.
어때?
흥미로운 기술이군.
다시 해봐.
뭐라고? 이 바보 같은!
이번엔 너의 위장을
갈기 갈기 찢어 버리겠다.
뭐야?
도는 거 아니었나?
도대체 누구십니까?
혹시, 귀신?
그냥 인간이다
사령관님 까지도!
끝장이다!
군중들이!
그들이 이리로 온다.
도망가자!
우리 마을에서 군대를
몰아내자!
우리 마을을 탈환 하자.
켄...
린.
바트.
린, 가봐.
내가 처음으로 갈 수 없어.
네가 먼저 가야지.
켄,
이걸 봐요.
이 흉터뿐만이 아니에요.
그의 몸 전체가
상처로 덮여 있어요.
날 보호 하려다
이렇게 상처들을 입은 거에요.
수 없이,
그는 날 구하러 와 주었어요.
린이 당신을
다시 볼 수 있기를 바랬어요.
바트야, 사나이가 되었구나.
켄!
켄! 정말로 돌아 왔군요.
정말로 돌아 왔어요.
이 세기말에 네가 다시 돌아 왔구나.